\documentclass{article}
% UTF-8 input
% Math
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{parskip}
\usepackage[margin=0.8in]{geometry}
% For header and footer
\usepackage{titleps}
% Self explanatory
\usepackage[textsize=tiny, textwidth=1.5in]{todonotes}
\usepackage[backend=biber, style=ieee]{biblatex}
\addbibresource{ref.bib}
% Tikz from pyplot, plotting
\usepackage{pgf}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
% Custom commands
\usepackage{mymacros}
% Title in header footer
\newpagestyle{ruled}{%
  \sethead{}{%
      \begin{tabular*}{\textwidth}{l@{\extracolsep{\fill}}cr}
          \textit{\textbf{Don} Kurian Dennis} &
          \textbf{} &
          \textit{\textbf{Microsoft Research}}
      \end{tabular*}
          % \textit{Don Kurian Dennis}\hfill{}
          % \textbf{Statement of Purpose}\hfill{}
          % \textit{PhD Applicant, Machine Learning}
  }{}
  \headrule{}
  % \setfoot{}{
  %     \textit{Microsoft Research India}}{}
  % \footrule
}\pagestyle{ruled}

\begin{document}
\begin{center}
    \textbf{Statement of Purpose}
\end{center}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus sed bibendum
lectus, eu aliquet dolor. Duis vehicula diam nisl, in dignissim metus bibendum
eget. Aenean venenatis mi urna, ac tincidunt risus congue non. Curabitur at
placerat magna, in eleifend elit. Sed sed dapibus lectus. Vestibulum id urna
auctor, volutpat urna ac, tincidunt leo. Aliquam erat volutpat. Pellentesque
ornare augue tortor, eget sagittis urna vehicula sed. Donec varius bibendum
dui, id semper lectus semper nec. Sed vel ullamcorper quam. Donec augue turpis,
fringilla eu orci ac, auctor pharetra odio. Aenean ut congue sem.

Etiam ornare lacus ultricies orci venenatis condimentum. Quisque at dolor ut
felis commodo condimentum. Pellentesque lobortis urna eget neque accumsan,
auctor tincidunt erat congue. Mauris convallis vel lectus at feugiat. Nulla in
sem condimentum, luctus ipsum id, sollicitudin tellus. Cras consequat facilisis
laoreet. Morbi egestas\cite{matrixCalculusYouNeed} placerat lacus eget
consequat. Proin auctor ut nunc in tempus. Nulla facilisi. Praesent ut nisi
massa. Vivamus feugiat ex a ex molestie tincidunt.

Pellentesque maximus felis et venenatis lobortis. Nullam sagittis turpis nec
enim imperdiet, id ullamcorper nisi vehicula. Class aptent taciti sociosqu ad
litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Maecenas bibendum
elit id hendrerit tincidunt. Integer arcu urna, commodo sed feugiat eu,
lobortis id erat. Integer at dictum lectus. Vestibulum rhoncus finibus metus,
sed dictum turpis eleifend a. Integer blandit, tortor vitae tempus varius, nibh
lorem placerat justo, pretium euismod nulla eros ac est. Vestibulum nec
lobortis augue. Nullam ullamcorper, risus at pharetra suscipit, diam mauris
finibus mi, scelerisque cursus nunc magna at elit. Sed vitae tristique nulla.
Vestibulum malesuada eget urna vel dictum. Ut vehicula convallis commodo.
Phasellus est lacus, maximus et pretium quis, semper quis eros. Duis id luctus
libero. Duis ornare in tortor nec placerat.

Maecenas diam urna, placerat congue varius eu, dictum ac magna. Aenean molestie
metus sit amet dolor placerat efficitur. Nam elementum mi at lectus interdum
pellentesque. Nulla vitae nulla ut dui tristique pulvinar. Sed tortor dui,
iaculis a convallis in, laoreet sit amet eros. Suspendisse dictum diam ut est
sollicitudin, at fringilla metus malesuada. Nullam ligula ipsum, gravida sit
amet accumsan nec, dignissim ornare ante. In ultrices ullamcorper mauris, in
imperdiet ligula mattis ut. Curabitur vel cursus ipsum. Ut suscipit felis arcu,
ac feugiat odio rutrum non. Pellentesque vulputate porta pulvinar. Sed sagittis
augue nec risus molestie iaculis. Praesent vulputate elementum diam nec
ultrices.

Aenean sed odio lectus. Vivamus leo sapien, aliquet at rutrum a, sodales sed
mauris. Praesent pulvinar mattis leo, sit amet ornare massa eleifend id.
Praesent sapien purus, tempor quis quam ut, efficitur efficitur nibh. In hac
habitasse platea dictumst. Integer sit amet nibh sed erat sodales sodales.
Aliquam justo enim, malesuada a pretium vel, maximus et velit.

Praesent eget vehicula ex, scelerisque dignissim lorem. Curabitur eu urna
commodo, cursus purus non, molestie metus. Aliquam mi ante, fringilla in diam
id, rutrum sollicitudin lectus. Mauris non risus at nunc lobortis ullamcorper.
Nunc urna metus, porttitor a malesuada ut, cursus non nulla. Cras turpis dui,
maximus aliquam molestie at, sodales id nulla. Sed sed tellus enim.
Pellentesque id ligula malesuada, interdum enim sed, luctus lectus. Aenean
ultrices magna sit amet pulvinar accumsan. Integer quis tellus purus.
Pellentesque aliquet porttitor diam, eget sodales metus.

Nulla porta in dui id interdum. Vivamus ut laoreet massa, vitae facilisis orci.
Nullam cursus maximus lobortis. Quisque vel nulla quis metus mollis viverra.
Suspendisse sed arcu non quam finibus gravida facilisis ac diam. Ut pharetra
sem at dui mollis euismod. Sed tincidunt vel dui tempor molestie. Nunc iaculis
mollis dignissim. Morbi imperdiet erat vel augue volutpat volutpat. Suspendisse
semper ipsum lectus, ut luctus mi luctus vel. Ut maximus purus elit, ac
ultrices dolor pretium eget. Nulla facilisi. Nulla porta neque risus, eu
finibus elit varius vitae. Praesent sodales placerat tellus, sed tempus nisi
cursus ac. Nunc eget dolor mauris. Praesent vitae sodales ipsum.

Proin ullamcorper porttitor sem ultricies sollicitudin. Pellentesque ac
molestie erat. Nullam nec fermentum nisi. Suspendisse sed egestas sem, nec
pulvinar nisi. Integer et tincidunt nisi, ut scelerisque elit. Donec sed
molestie velit, molestie fringilla libero. Proin euismod orci in urna euismod,
eu efficitur tortor mollis. Praesent luctus ultrices felis. Donec ullamcorper
nibh eu placerat hendrerit. Suspendisse sit amet est eros. Class aptent taciti
sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. In
molestie eleifend nisl, ut gravida nisl aliquet a. Maecenas vulputate tristique
imperdiet. Phasellus nisi nisl, euismod et pulvinar vel, feugiat eget purus.
Maecenas tortor sem, egestas non hendrerit vel, fermentum lobortis augue.

Ut pharetra semper erat, nec faucibus quam dapibus eget. Nullam tincidunt
semper est. In in lorem tempor, cursus erat sed, varius nunc. Sed vitae mauris
iaculis, viverra tellus et, suscipit nunc. Sed iaculis leo eget volutpat
hendrerit. Etiam dictum pellentesque nunc, eget fringilla tortor. Cras auctor
tempus neque, id dapibus urna porta nec. Vestibulum dictum sapien quis dui
elementum, euismod dignissim risus lobortis. Phasellus turpis mauris, suscipit
vitae venenatis vitae, rhoncus et orci. Etiam semper sit amet dui vitae
faucibus. Nam bibendum a risus eget scelerisque. Morbi nisl diam, gravida eu
lobortis non, dignissim eu elit. Sed ut felis at mi interdum tincidunt.
Praesent congue dolor vitae placerat laoreet.

Curabitur condimentum ex nec nibh vestibulum, nec accumsan orci dignissim.
Curabitur eget mollis augue. Phasellus ut ligula ac elit commodo blandit. Fusce
quis purus dolor. Nulla suscipit velit sit amet quam lobortis tincidunt. Fusce
eleifend ullamcorper euismod. Sed volutpat lacus sed velit convallis rhoncus.
Nunc tincidunt neque id velit placerat maximus. Morbi dapibus purus id urna
ullamcorper mollis dignissim id sapien. Mauris eu nulla eget felis accumsan
tincidunt vel ut lorem. Suspendisse finibus eget est vitae feugiat. Vestibulum
leo orci, mollis non sem eu, laoreet pulvinar velit. Nulla ut iaculis neque,
vitae luctus urna. Ut nisi lectus, dapibus a pulvinar vitae, luctus at metus.
Aenean dapibus euismod risus, at lobortis elit pellentesque ut. Phasellus
rhoncus tristique porta.


\noindent\fbox{%
    \parbox{\textwidth}{%
        \begin{enumerate} \item Pellentesque maximus felis et venenatis
              lobortis. Nullam sagittis turpis nec enim imperdiet, id
              ullamcorper nisi vehicula. Class aptent taciti sociosqu ad litora
              torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.  \item
        Maecenas bibendum elit id hendrerit tincidunt. Integer arcu urna,
        commodo sed feugiat eu, lobortis id erat. Integer at dictum lectus.
        \end{enumerate}
    }%
}

Nulla porta in dui id interdum. Vivamus ut laoreet massa, vitae facilisis orci.
Nullam cursus maximus lobortis. Quisque vel nulla quis metus mollis viverra.
Suspendisse sed arcu non quam finibus gravida facilisis ac diam. Ut pharetra
sem at dui mollis euismod. Sed tincidunt vel dui tempor molestie. Nunc iaculis
mollis dignissim. Morbi imperdiet erat vel augue volutpat volutpat. Suspendisse
semper ipsum lectus, ut luctus mi luctus vel. Ut maximus purus elit, ac
ultrices dolor pretium eget. Nulla facilisi. Nulla porta neque risus, eu
finibus elit varius vitae. Praesent sodales placerat tellus, sed tempus nisi
cursus ac. Nunc eget dolor mauris. Praesent vitae sodales ipsum.

% Weird error causes REFERENCES to be printed twice. Help Wanted
%\printbibliography{}
\end{document}
